次は、耳かきですよ。普段のあなたがどうかは知りませんが、今日のあなたは、耳かきが好きで好きで、たまらなくなっている。今は耳の奥が、すごくかゆくて、どうしようもなく、早くかいてほしい。そんな状態です。
それでは、仰向けから、今度は右を向いて寝転がってください。3つ数えると、その気持ちいい状態のまま、一度目が覚めますよ。と言っても、目を瞑ったままでも、向きを変えられるならば…
無理に目を開く必要はありませんし、仮に目を開いても、催眠状態のまま、催眠が解けることはありません。ほら、早く耳かきをしてほしいですよね。だから、早く右を向いてしまうのは当たり前。いきますよ。一つ。
二つ…三つ…目が開きます。それでは、右耳が上になるようにして寝転がってください。ちゃんと左耳が痛くならないように工夫して右を向いてくださいね。ほら、早くしてほしいんでしょ?
はい、いい子ですね。それでは、始めさせていただきます。また目をつむって、気持ちのいい状態から、もっと気持ちが良くなる。深く、深く、気持ちよく、スーッと沈んでいく。
あなたは今、私の膝の上で寝転がっている。私の太ももの温かさを、気持ちよく頬に感じながら。そして、目の前にある浴衣の匂いが、あなたの鼻から入り、頭の中にいっぱい広がっていく。
どんな匂いかなんて、意識をする必要もありません。あなたが嗅いだことのある匂いかもしれませんし、もしかしたら、無臭かもしれません。どんな匂いにしても、その匂いがあなたをリラックスさせますよ。ぼーっとして、気持ちよさそう。
その状態で、耳のマッサージなんてされたら、すごく気持ちいいのは、当たり前ですよね。さぁ、まずは、耳の外側を綺麗にしていきますね。アルコールをティッシュにつけて、と。
少し、ひんやりしますよ。はい、綺麗になりました。それでは、耳の外側のマッサージをさせていただきますね。
耳の中がかゆくなってきているかもしれませんがまだ少し我慢していてくださいね我慢をすればするほど後で耳かきをされた時にとても気持ちよく感じるようになりますから今はまず耳の外側のマッサージを楽しんでいてください耳たぶをこうやって
ゆっくりと引っ張ったり、耳全体をゆっくりと気ほぐしていくと、すごく気持ちよくなってきませんか?お耳、柔らかいですね。では、今度はぐりぐりとしていきますよ。
外のマッサージはおしまいです。それでは…お待ちかねの耳かきを始めちゃいますね。今日は…っと…この耳かきにしようかな。さてと…
それではゆっくり息を吸って吐いてずっと深い深い催眠状態へと入る10987
気持ちよく、沈んでいく。そう、気持ちがいいから、私の声も、気持ちよく、染み込んでいくよね。私の声を聞くだけで、気持ちいい。
あなたはこれから耳かきをされる。ずっとしてもらうのを我慢していたから、耳かきをしてもらえると気持ちいいだけじゃなく、幸福感が溢れ出してくる。さあ、始めちゃいますよ。すこーし書くだけでも。
気持ちよさでゾクゾクしちゃうかもしれませんねそれは性的な気持ちよさではなく純粋な気持ちよさいきますよ危ないので動いちゃダメですからね耳の穴の中かゆかったですもんね
耳かきをしてもらいたかったんでしょ?気持ちがいい…どんどん気持ちが良くなってくる…ほら…こことか…ここも…
あなたの一番描いて欲しかったところへピンポイントで刺激をされる。下の方を描いたり、左の方を描いたり…あ、こっちにも溜まっていますね。
えいっ気持ちいいですよね幸せですねそうやって頭の中はドロドロの状態で全神経を右耳だけに向けている
だから、気持ちよさが何倍にも膨れ上がるんです。ほら、描けば描くほど、痒みはスッと消えていきますよね。耳の中も、だいぶ綺麗になってきましたよ。もう少し、奥もやってみましょうか。
取れそうなのが…あるんですよね…少し…耳を…引っ張らせていただきますね…
しっきりしましたか?それでは次は綿棒で仕上げをしますねさっきよりは少しマイルドな刺激になりますよねぐり…ぐり…あなたは…耳かきと綿棒…
どちらの方がお好きですか?どっちも好き…なのかもしれませんね。結構小さいのがまだ取れますね。結構たまりやすい方ですか?
これ、ゾクッとしますよね。びくっとしてしまうのは仕方ないかもしれません。はい、綺麗になりましたよ。右耳が終わってすっきりしたら、今度は左耳がかゆいことを思い出しますよね。ほら、左耳もかいてほしい。
描いてもらいたい。気持ちよーくしてもらいたい。そういう願望が溢れてくる。さ、3つ数えたら、また起き上がって、左側を上に向けて、寝っ転がってくださいね。大丈夫です。動いても、催眠は浅くなったりしませんよ。
いきますよ。一つ、二つ、三つ、はい。さあ、こちらに頭を向けて、今度は右耳が痛くならないように工夫して横になってくださいね。
では横になったら、また一気に深い催眠へと入ります。スッと入る。気持ちよく落ちていく。頭の中はドロドロになり、よだれを垂らしそうになるほど顔の表情の力は抜け、全身もスーッと力が抜ける。気持ちいい。
ふわふわとして、全てがどうでもいいような気分。幸せですね。私の膝で寝転がって、これから耳かきをしてもらえる。私は今、あなただけに意識を向けている。あなただけを、見ていますよ。
今この世界は私とあなただけしかいないんですよ嬉しいですよね溶けてなくなっちゃいそうそれでは耳のマッサージを始めさせていただきますね
さっきは、初めてで緊張したり、気になったりで、うまく集中できなかったかもしれないけど、次は要領をわかってるから、思う存分気にせず、気持ちよくなれます。さ、アルコールで意味をきれいにしていきますね。また少しひんやりとしますが、
我慢してくださいねはい、綺麗になりましたよ
それでは耳のマッサージをさせていただきますね失礼いたしますまたこうしていると耳の中をかいて欲しくて欲しくてたまらなくなってきますよねでも我慢をすればするほど
後で実際にやるときに気持ちよくなれるのをあなたは知っているまずは耳の外のマッサージを楽しんでくださいね左耳も柔らかいですね耳たぶなんてこんなにふわふわで
耳を刺激すると血行が良くなるらしいですよだから耳を触っているだけなのに全身がボカボカしてくるかもしれませんでも暑いわけではなくてちょうどいい適度な暖かさぼーっとして気持ちよく寝転がっているようなそんな心地よさ
または、眠るときに布団に入って意識がなくなる瞬間。そんな気持ちのいい状態。さて、今度はグリグリと押していきますよ。すると、ますます気持ちよくなっていきます。
あなたはこうされるの大好きですもんねそして気持ちよければいいほど耳の中をかいてほしいという欲求が膨らんでいくほらぐりぐり耳の中がかゆい
耳かきでほじほじしてほしい。右耳でされたあの時の感覚がほしい。かゆいところをかいてもらえると、気持ちいいですもんね。うっとりとしそうなあの快感、ほしいよね。
では、お待ちかねのミニ書き、ですよ。さっきと同じやつでやりますね。でも、その前に、3つ数えると、一気に深いところへ落ちる。
臨床体へと入っていく
気持ちよさそうですね。これで、あなたの意識は、左耳に全神経を集中できます。あなたの左耳の穴の中は、かゆくてかゆくて、仕方がない。耳かきが大好きなあなたが、
一年以上耳かきを我慢した後のように、耳の中が耳かきをしている。今、耳かきをしたらどれだけ気持ちがいいのか、想像するだけでうっとりしてきますよね。自分じゃない、他の人にしてもらえる。
しかも…女の子に…それも…耳かきの専門家にですよ…幸せですよね女の子に耳かきをしてもらえるのも…気持ちいいのはもちろん…精神的にもたまらない満足感が…
心をいっぱいに満たしますよ。ほら、じゃあ、いきますよ。耳の中に入れちゃいますね。ほら。ゾクゾクしますよね。
でも動いちゃダメですよ気持ちがいいよねここもここもここもある結構たまってますよひとかきひとかきが
あなたの一番描いて欲しかったところへ、ピンポイントで刺激される。上の方を、カリッカリッと。あ、入口の方にも。おっしょ。
耳かきってされるのも快感ですがする方も結構快感なんですよ大きなのが取れた時なんて本当に嬉しくなるんですほーらあなたは今頭の中はドロドロの状態で
全神経を左耳だけに向けているだからね、普通の耳かきでは感じられないほど気持ちがいい
耳かきをされているだけなのに、背中がゾクゾクしてくるほどの快感。そして、かけばかくほど、かゆみはすっと消えていきます。それがまた快感。どうですか?気持ちいいですか?
奥の方も…こうやって…カリッカリッと…描けば描くほど、あなたは開放感で満たされていく。かゆさはスーッと引いていき、満足感だけが残る。
綺麗になりましたよ。それでは、綿棒で仕上げをしていきますね。失礼します。ぐり…ぐり…
こっちはさっきより綺麗ですね奥の方もよーく綺麗にしておきますねこのお店に来たからには思い切り気持ちよくなってもらいますよ
ぐり…ぐり…耳の周りも軽く綿棒で汚れを取って…
可愛いですね、もう。綺麗になりましたよ。耳かきは以上です。あなたは耳がすっきりして、とてもリラックスした状態。この幸せに包まれた状態で、このまま眠ることも、用事があるなら目覚めることもできる。